Min-suk !
Ne vous approchez pas de moi.
Meilleurs vœux pour votre mariage
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Bon sang, que se passe-t-il ?
Min-suk !
Quoi?
Quoi…
Mes vêtements…
-Tu es réveillé.
-Mince !
Que diable?
Qui es-tu?
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Byeon Ho-in.
CABINET D'AVOCATS BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
Mon nom signifie littéralement « avocat ».
Imaginez la confusion que cela peut engendrer au tribunal.
Mais je ne peux pas simplement changer le nom
que mes parents m'ont donné, n'est-ce pas ?
Tout comme les superpouvoirs que nous possédons.
Min-suk.
AVOCAT EN DROIT DU DIVORCE BYEON HO-IN
— Hé, Sang-ung. Ça va ?
— Ça va. Et toi ?
-Moi aussi, ça va.
-Présentons-nous.
Voici Bang Eun-mi.
Son surnom est Bun-mi
parce qu'elle adore le pain.
Arrête ça. C'est agaçant.
Désolé. Bref, Bun-mi
Elle peut utiliser la télékinésie en fonction
du nombre de calories qu'elle consomme.
Mes superpouvoirs se manifestent
lorsque je bois de l'alcool.
Tu l'as vu à l'hôtel, Min-suk ?
Et alors ?
Ce que je veux dire, c'est que tu n'es pas le seul
au monde à posséder des superpouvoirs.
On se sent un peu… moins seul, non ?
Les visiteurs qui viennent pour la première fois apprécient généralement
jusqu'à ce point.
Je n'aime pas ça.
Cet univers ne cesse de s'étendre.
Pourrai-je seulement le supporter plus tard ?
Nous sommes la Société des Surhumains Coréens.
Représentant de la Société des Superhumains
, Byeon Ho-In
Cela ressemble à une catastrophe.
-Rentrons à la maison.
-Allons-y.
Nous sommes une organisation
qui rassemble des personnes exceptionnelles comme vous.
Sortir de l'ombre
pour lutter pour le bien du monde.
Super. Bravo à toi.
Mais je préférerais rester dans l'ombre.
-Merci beaucoup de nous avoir aidés.
-Merci.
Je
vous rendrai ces vêtements très bientôt.
Qui pensez-vous a incendié votre maison ?
J'avais oublié que ma maison avait disparu.
-Que dit-il ?
-Min-suk.
— Excusez-moi !
— Ça ne prendra pas longtemps. Venez voir quelque chose.
Oh là là !
Entrons.
TRAFIC DE MÉTHAMPHÉTAMINE, MORTS EN MASSE
ALLÉGATIONS D'EXPÉRIENCES HUMAINES
BEOMHA BIO DÉVELOPPE UN VACCIN
PREMIER SUCCÈS DE CLONAGE DE GÈNE : LE
PREMIER CLONAGE DE GÈNE DE BEOMHA
Ce sont les Avant-gardes du Quotidien.
"Beom" pour "mondain"
et "in" pour "personne".
Ces gens ordinaires se rassemblent
pour chasser les surhumains.
Que voulez-vous dire par « chasse » ?
Pourquoi le feraient-ils ?
Ils sont jaloux.
Nous avons ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Ils ont tout,
sauf les superpouvoirs et la morale.
L'ARBRE GÉNÉALOGIQUE DE LA FAMILLE JO
Des compétences, du pouvoir et de l'argent
aux entreprises, aux terres et aux laboratoires de recherche,
Ils ont tout.
Ils ont donc beaucoup d'amis eux aussi.
Le Congrès, les agences gouvernementales,
le système judiciaire, les entreprises, les médias,
la police, le crime organisé…
Le monde entier est de leur côté.
L' HÉRITAGE DE JO WON-DO SANS
PAYER DE DROITS DE SUCCESSION
JO WON-DO
BEOMHA, CHEF D'AVANT-GARDE MONDIAL
Héritier du groupe Jo Anna Beomha
Et alors ?
Malheureusement, leur prochaine cible
C'est toi, Sang-ung.
Père.
J'ai trouvé le salaud
qui t'a fait ça.
Je pourrai m'emparer de ses superpouvoirs.
SALLE VIP
Tu disais toujours ça, Père.
«Accrochez-vous aux bonnes choses,
et ne les donnez jamais à personne.
Oui?
Tout le monde est sorti.
Même ceux qui se cachaient.
Dépêchez-vous.
Les choses vont se compliquer
une fois que cet avocat sera impliqué.
Le problème, c'est que
Il semblerait qu'il ait trouvé le type en premier.
Imbécile incompétent.
Ne m'obligez pas à intervenir.
Bon sang.
Suis-je leur cible ?
Savent-ils qui je suis ?
Bien sûr que oui.
C'est pour ça qu'ils se sont présentés chez vous.
Dois-je me cacher ?
Se cacher ne fait que leur faciliter la tâche.
Ils vous ont attaqué en plein
jour, à découvert.
Vous cherchez un endroit isolé ?
C'est parfait pour passer inaperçu.
Que dois-je faire alors ?
Vous pouvez tout simplement agir comme d'habitude.
Quoi?
Leurs attaques commencent
par perturber notre vie quotidienne.
Risquer sa vie pour la protéger.
En même temps,
Nous devons rassembler les preuves de leurs actes
et veiller à ce qu'ils soient punis par la loi.
Nous vous aiderons à retrouver votre vie
d'avant.
Vous ne vous en rendez peut-être pas encore compte,
mais tu es le seul
Qui peut les arrêter ?
Je devrais y aller.
Allons-y.
Pourquoi avez-vous aidé ces personnes ?
L'accident de bus
ou ce qui s'est passé à l'hôtel…
Si vous vous retrouviez dans la même situation,
feriez-vous un choix différent ?
La vie que vous voulez vivre,
À quoi ça ressemble ?
Poste de commandement des secours d'urgence de l'agence de police métropolitaine de Séoul
Les photos sont prises ici. On nettoie.
Vérifiez s'il reste des preuves.
Mais le câble passe par là,
donc je pense que ça devrait aller.
Vous êtes ici.
Oui, vous faites un excellent travail.
D'accord.
Transmettez cette ligne au service de police scientifique pour analyse.
-Explosion de gaz ?
-Oui.
Un incendie s'est déclaré près de la salle nuptiale est
et s'est propagé à tout l'étage.
Il y a deux ans, le fournisseur de GPL
a été sanctionné pour un entretien insuffisant.
et nous avons recueilli des témoignages de clients
qui ont senti une odeur de gaz juste avant l'explosion.
— Et les caméras de sécurité ?
— Elles sont toutes brûlées. On ne peut pas les utiliser.
Nous avons une vidéo de la scène…
Ça fait le buzz sur internet en ce moment.
— Cashero, qui a secouru les passagers du bus…
— N’était-ce pas un canular ?
Voyons, regardez l'ampleur de la chose.
Ce n'est pas possible que ce soit un canular.
Pourquoi cette personne n'évacue-t-elle pas ?
Je ne suis pas sûr.
Tu as raison.
Allons la trouver et lui demander.
Est-ce que vous plaisantez?
Comment se passe cette formation ?
Et je dois aller travailler.
C'est le meilleur entraînement pour tout le corps.
Excusez-moi.
Tu parais beaucoup plus jeune que moi.
Pourquoi me parles-tu
comme si j'étais ton petit frère ?
Quel âge as-tu?
— "Vieux" ?
— Tu n'as pas dit que je ne devais pas être impoli ?
Mets ça, tout simplement.
L'eau est ce qu'il y a de plus lourd.
— Oh là là !
— Vous avez beaucoup d'argent, monsieur ?
Tu veux dépenser des dizaines de milliers d'euros
à chaque fois que tu aides quelqu'un et te retrouver ruiné ?
Au travail, monsieur !
Revenez vite.
Puisque c'est notre premier jour,
Essayez de placer un coup.
Un seul coup ?
Je peux donc rentrer directement chez moi ?
Trop lent.
Puis-je utiliser de l'argent ?
Vas-y. C'est ton argent après tout.
Pour l'amour de Dieu.
Tu ne m'as pas encore frappé.
Je viens de gaspiller mon argent.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Je viens de dépenser 40 000 wons.
Vous ne pouvez pas compter uniquement sur vos superpouvoirs.
Utilisez votre propre énergie la plupart du temps.
Optimisez votre efficacité aux moments critiques.
Pourquoi?
Il s'agit d'une société capitaliste.
Trop lent !
Je ne suis pas un athlète.
Tu peux le faire !
Tu es lent.
Ici et ici !
LE RANCH BEOMHA
NÉCESSITE UNE ENQUÊTE PLUS APPROFONDIE
Il s'agit d'une filiale
de l'Avant-garde Mundane.
Cela peut ressembler
à une entreprise d'élevage ordinaire,
mais ils s'attaquent
aux surhumains et mènent des expériences sur eux.
Notre premier objectif est de le détruire
et d'en extraire les données.
"Notre"?
— Est-ce que cela me concerne aussi ?
— Bien sûr.
C'est une zone classifiée,
donc la sécurité est renforcée.
Des centaines de personnes gardent chaque chemin.
— Il va falloir que tu nous fasses passer.
— Moi ?
Non ? Alors inversons les rôles.
Vous passez une porte de 30 cm d'épaisseur…
Je prends les gardes.
Alors c'est réglé.
Je travaille sur le
plan le plus pratique et le plus efficace.
Il vous suffit donc de continuer à vous entraîner jusque-là.
C'est un cadeau.
Il n'y avait pas besoin…
Gardez votre argent là-dedans, pas dans votre poche.
Ne le laissez pas tomber partout.
Même ma copine, avec qui je suis depuis neuf ans,
ne m'a jamais offert de sous-vêtements en cadeau.
Et si votre identité est révélée,
nous sommes tous dans le pétrin.
Alors couvrez
aussi votre visage lorsque vous êtes en public.
C'est quasiment une tenue de criminel.
Voir ce masque m'a rappelé quelqu'un.
-Combien en as-tu ?
-Ne fais pas ça.
Pourquoi tu portes un sac, salope ?
Attends une minute…
Hé!
Merde, ça m'a fait sursauter.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Qui êtes-vous ?
Moi?
Un passant.
-Avec le recul…
-En passant ?
…J'ai toujours été un passant.
Quand j'ai vu la marmite de l'Armée du Salut, j'ai été très touché.
ou un homme bon se faisant tabasser par des voyous,
C'est moi qui suis simplement passé par là.
Puis, continuez simplement votre chemin.
Je ne veux pas.
Vous n'arrêtez pas de perturber
l'ordre du commerce électronique comme ça,
Et je n'en peux plus.
Nous devrions prendre ça.
Tu as l'argent ?
10 000 wons, ça vous suffit.
Putain ! Merde !
Espèce d'enfoiré !
Bon sang.
Putain ! Espèce d'enfoiré !
Il a une sacrée force de frappe.
Allons-y.
Chéri.
N'as-tu pas dit que tu avais vendu ça ?
-Voilà. Saute !
-Voilà !
-Waouh !
-Bravo !
C'est mon garçon !
Voilà ! Regardez !
Un passant.
Juste quelqu'un.
Quelqu'un.
Un simple passant.
Un passant.
Je ne laisserai plus passer ça.
Dis-moi que tu n'es pas sorti comme ça.
C'est pour des raisons de confidentialité.
Bon sang, c'est vraiment gênant,
Alors ne vous promenez plus jamais dans
le quartier comme ça.
Cette histoire de formation.
Faites-le à au moins cinq stations
d'ici, d'accord ?
Tu me laisses faire ?
Cela sera déduit de votre argent de poche.
Vous avez dit que c'était moins cher
que d'aller chez un dermatologue.
Je considérerai cela comme un don.
Mais quoi que vous fassiez,
Ne touchez jamais, au grand jamais, à vos économies.
Je n'ai même pas autant d'argent.
D'ailleurs,
Pourquoi tout d'un coup ?
J'ai été sélectionné.
Résultats de la loterie immobilière
Kim Min-suk
Putain de merde !
Sérieusement, c'est incroyable !
Waouh ! Quand est-ce que c'est arrivé ?
Pendant que tu sauvais le monde
avec ce masque.
C'est incroyable. C'est fou.
Logement pour jeunes mariés ?
Attendez une minute.
On s'est vraiment mariés ?
Vous avez tamponné le formulaire de mariage.
Tu semblais occupé(e), alors je m'en suis occupé(e) seul(e).
Partie?
Salut, Osan fait partie
de la zone métropolitaine de Séoul.
Droite.
-Sang-ung.
-Oui ?
-Il faut vraiment qu'on commence à épargner correctement.
-D'accord.
Nous avons besoin de 60 millions de wons immédiatement.
Si je vide mon compte d'épargne
et que j'emprunte le reste à mes parents,
L'acompte est couvert.
Qu’en est-il du deuxième versement
et du solde ?
J'ai trouvé un poste qui me propose le double de mon salaire.
J'ai un entretien demain.
Hé, tu es génial(e) !
Sérieusement!
Attendez.
Et maintenant ?
Votre allocation pour ce mois-ci.
-Merci beaucoup.
-Bien sûr.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50 000 wons ?
Il y a 50 000 wons supplémentaires.
300 000 wons sont destinés à votre formation.
Concernant les 50 000 wons,
je dois vérifier quelque chose.
Vérifier quoi ?
— À propos de ce superpouvoir.
— Oui ?
Plus vous avez d'argent,
plus vous devenez fort ?
Oui.
Et alors, tout votre corps devient plus fort ?
Chaque pièce ?
Je crois que oui.
Alors, que pouvez-vous faire avec 50 000 wons ?
Faire quoi?
Droite.
Je ne suis pas sûr. Mais…
Je pense qu'il faut vérifier cela.
Vérifier?
Tu es en pleine forme.
Je peux soulever 32 bouteilles d'eau à la fois.
Vite. Dépêchez-vous de l'utiliser.
Vous allez être choqué.
-Que t'est-il arrivé ?
-Quoi ?
-Quand es-tu devenu aussi fort ?
-Allons, je suis Kang Sang-ung !
— Où est M. Gi ?
— Il est en traitement.
Putain,
quel genre de traitement prend autant de temps ?
Il est blessé,
son corps risque donc de ne pas pouvoir le supporter.
De nos jours, les diplômes
ne suffisent plus à eux seuls pour gagner sa vie.
N'est-il pas préférable pour lui d'au moins essayer
plutôt que de mourir sans rien faire ?
Considérez cela comme un supplément
et faites-lui l'injection.
Non?
Ensuite, vous prenez la photo.
Alors, où allons-nous maintenant ?
Pour attraper les méchants.
Très bien, déchargeons-les tous.
Attendez, vous voulez dire ceux-ci ?
Nous commencerons les livraisons à partir de là-haut.
On n'attrape pas les méchants ?
Le froid est le pire ennemi des pauvres.
Droite.
Trop difficile ? Utilisez vos pouvoirs.
Je n'ai pas les moyens.
Vas-y.
Monsieur, je suis là.
Entrez.
Salut, bonjour.
Où sommes-nous?
La maison du vieux Do.
Qui est le vieux Do ?
Un surhomme qui est en réalité un vieil homme.
Quel est son superpouvoir ?
Il est le surhomme le plus puissant
parmi nous.
Il peut voir l'avenir.
Il vous fera savoir si vous êtes prêt.
Entrez.
L'Éternel est mon berger. Je ne manquerai de rien.
Psaume 23:1
-Alors tu es le fils de Dong-gi ?
-Oui.
—Vous devez être fauché.
—Pardon ?
Oui.
Je vis peut-être dans un endroit comme celui-ci,
mais je suis riche.
-Je vois.
-Alors, Samsung Electronics a atteint les 100 000 unités ?
L'action ?
Non, je crois que ça s'est arrêté
aux alentours de 60 000 wons.
Putain de merde.
J'aurais dû le vendre à 80 000 wons.
Je suis ici parce que j'ai entendu
dire que vous me diriez si j'étais prêt.
Oui, c'est exact.
Laissez-moi voir.
Et maintenant ?
Putain ! Je suis désolé.
L'or qui s'enfonce dans l'obscurité
perd son éclat.
et la puissance des puissants
s'évanouit dans le néant.
Attendez, je ne comprends pas bien…
Pourtant, lorsque vous vous investissez pleinement
pour leur bien,
comme on jette une pièce dans un puits,
L'or retrouve alors tout son éclat.
Mais qu'est-ce qu'il raconte, au juste ?
Monsieur?
Monsieur ! Êtes-vous…
Alors tu es le fils de Dong-gi ?
Oui je suis.
Tu dois être fauché.
Oui.
Qu'a-t-il dit ?
Pas grand chose.
Je pense qu'il est juste un peu à côté de la plaque.
Ses yeux sont soudainement devenus
tout blancs et ternes.
Droite.
Je suis sûr qu'il n'a dit que ce qui était nécessaire.
Plus il regarde vers l'avenir,
plus il oublie le passé.
Nous sommes tous comme ça.
Argent, santé, précieux souvenirs.
Mais on n'y peut rien.
Bonjour.
Venez ici.
Pourquoi?
Merci, monsieur.
Discours formel ?
Arrête ça.
C'est eux.
CONSTRUCTION DOSANG
— Sortez immédiatement !
— Très bien. Tout le monde en mouvement !
Hé, procurez-vous-les vite !
Target est là-haut !
Bun-mi. Emmenez le vieux Do en lieu sûr.
Song-ung.
Oui.
-Tiens.
-D'accord.
Fuyez.
Quoi?
Il ne faut surtout pas se faire prendre.
Il y a un mur de soutènement par là.
— Cet argent devrait suffire à régler la question.
— Quoi ? Et toi ?
C'est une ruelle. Je vais les bloquer.
-Mais--
-Dépêche-toi et pars.
Hé, cours vite !
Personne ne peut me dépasser !
Allez, courage !
Sérieusement!
PRÉSIDENTE PARK JEONG-JA
Quoi?
Tu veux quelque chose de moi ?
C'est quoi ce truc ?
Mon père le suivait partout,
essayant de me marier à votre fille…
Vous avez simplement quelque chose que vous voulez que je fasse.
Vous ne vous souciez pas vraiment
d'être remboursé.
Arrête de dire des bêtises
et rembourse-moi.
Je le ferai.
Quoi que ce soit, je le ferai.
Quoi que ce soit ?
Mais en contrepartie…
Pourriez-vous me prêter de l'argent ?
Les gens n'appellent que lorsqu'ils sont désespérés.
Je suis désolé.
Mon futur gendre vient d'appeler.
C'est d'accord.
Votre nom est Kim Min-suk ?
Oui.
Ravi de vous rencontrer.
-Monsieur, ça va ?
-Je vais bien.
— Bun-mi, et toi ?
— Oui, je vais bien.
Vous pensiez être plus en sécurité
en vous promenant en plein jour ?
Vous êtes tous là.
Vous avez organisé un dîner d'équipe ?
J'aurais dû le faire plus tôt.
Alors, où est Kang Sang-ung ?
J'ai attendu tout ce temps
juste pour voir ta fichue gueule.
Je dois voir ce visage moi-même
afin de connaître l'avenir de cette personne.
Quoi?
Il reviendra bientôt.
Vous serez chassé de votre propre maison.
Votre mort n'est plus très loin.
La balle que vous avez tirée
vous reviendra…
Je crois que j'ai besoin d'un
sous-vêtement d'une taille supérieure.
Écoutez. L'argent ne sera pas entièrement investi.
Song-ung.
— Monsieur.
— Je vous ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
Monsieur.
Kang Sang-ung.
Me cherchiez-vous ?
Il ne s'agit pas seulement d'argent.
Il s'agit d'un prêt illégal
auprès d'un prêteur de troisième ordre.
avec le taux d'intérêt le plus élevé.
Un paiement en retard,
Et il n'y a pas d'avenir pour moi.
Monsieur!
Les dépenses ne cessent jamais.
Mon salaire dure à peine sur mon compte.
Des événements familiaux aux factures de services publics,
Ils ne cessent jamais de venir.
Tout comme eux.
RECHARGEZ VOS CALORIES !
Bon sang.
Ne vous approchez pas de moi !
Putain de merde.
T'es fauché, hein ?
Espèce de bon à rien !
Tu as dû beaucoup t'entraîner.
Tu es en meilleure forme.
Ce petit con…
Mon Dieu !
Si je m'approche, je vais me brûler.
Si je recule, je vais me faire frapper.
Que dois-je faire?
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang